Hey, efendim!
Size şu an şehirdeki en iyi teklifi sunuyorum!
Son adam da aynı şeyi söylemişti.
O zaman ücretsiz şehir turu da ekleyeyim, ne dersiniz!
Hı? Gerçekten mi?
Çok komiksiniz!
Hı? Ne?
Sorun ne?
Çantam kayıp!
Ne?
Alın, bunu alın.
Peki, burada son zamanlarda bir şey oldu mu?
Sayenizde hiçbir şey olmadı!
Anladım.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
İstediğiniz bu, değil mi?
Evet!
Ah, ama şu an size verebileceğim tek şey bu.
O zaman size satabileceğim tek şey bu.
Güney İtalya'da bulunan bir şehir: Napoli.
Öyle güzel bir turizm merkezi ki, ölmeden önce mutlaka ziyaret etmelisiniz denir.
Affedersiniz!
Santa Chiara Kilisesi'ne nasıl gideceğimizi söyleyebilir misiniz?
Ah, Santa Chiara'ya düz gidip sonra bir-
Gördünüz mü? Size demiştim!
O taraf olduğunu biliyordum!
Benim hatam, benim hatam...
Çok teşekkür eder-
Sakin ol.
Yaralandın mı?
Te-Teşekkürler...
Iı, bunun için özür dilerim.
Dikkatli ol.
Hadi gidelim...
Pardon...
Bunu düşürdünüz.
Çok teşekkür ederim!
Sorun değil.
Hey, şu arkadaki adam oldukça havalıydı, değil mi?
Fotoğrafını çekmeliydim!
Şu kelebekler az önce çantamdan mı çıktı?
Ha? Muhtemelen sadece bir saniyeliğine konmuşlardır.
Muhtemelen!
Bu şehirde asla tedbiri elden bırakmamalısın.
Affedersiniz.
Bir külah, bir top çikolata ve bir top antep fıstıklı, lütfen.
Bundan iki tane olsun.
Hemen hazırlıyorum!
Hey! Size kaç kere söylemem gerekiyor,
ruhsatsız burada iş yapamazsınız!
Devam edin!
Klasik...
Sadece bir araba boyu ilerlemişsiniz!
Ne dersiniz, beyefendi?
Sırada beklemekten daha hızlı.
Yapalım mı?
Sizi şehrin merkezine çok ucuza götürürüm.
Ha? Ne kadar ucuz?
B-Bay Luca!
Size burada iş yapmadan önce
koruma parasını ödemenizi söylemedim mi?
Merhamet edin!
Size burada tekrar iş yapmadan önce koruma parasını ödemeniz
gerektiğini açıkça belirtmedim mi?
Ama...
Belirtmedim mi?
Ama benim bir ailem var...
L-Lütfen yapmayın!
Dostluğumuzu ailenizden daha çok
değer vermelisiniz!
Anladın mı?
Sadece ben sizin arkanızdan iş yapmıyorum!
Başka kim?
İsim istiyorum.
Giorno! Giorno Giovanna!
Giorno?
O çocuk son zamanlarda iyi kazanıyormuş!
Her neyse...
Hey, sen oradaki!
Ruhsatsız burada iş yapamazsın!
Başka yere götür!
Buon giorno!
Sonunda geldim!
O uçuş bitmek bilmedi!
Buradaki hava Japonya'dakinden çok farklı!
Her neyse, iş başı yapma vakti!
Shiobana Haruno... Tuhaf bir isim.
Sanırım önce otelimi bulmalıyım.
Eşyalarımı bırakıp daha rahat dolaşabilmek için
bagajımı bırakmam gerekiyor.
Bir bakalım... Taksi durağı nerede?
Vay canına, bu gerçekten etkileyici!
Söylemiş miydim?
Muhteşem bir gösteri!
Bu mümkün bile görünmüyor!
Bunu nasıl yapıyorsun be?
Bu iğrenç!
Kulak deliğinin içine nasıl sığabiliyor
bütün kulağın?
İşte buna eğlence derim!
Teşekkürler.
Neyse, şovunla fazla dikkat çekmemeye çalış.
Taksi mi lazım?
Hayır! G-Gerek yok...
Emin misin?
İşim neredeyse bitti, eve dönmek üzereyim,
bu yüzden uygun bir fiyat verebilirim.
Şehre götürmek için 180.000 lireye ne dersin?
180.000? Bu yaklaşık... 10.000 yen eder.
Çok pahalı!
Bu normal fiyatın iki katı!
Vay, çok akıcı konuşuyorsun.
Ha?
Daha önce İtalya'da mı yaşadın?
Hayır, sadece Bay Rohan sayesinde konuşabiliyorum...
Neyse, boş ver!
Konuya dönersek, beni götüreceğini mi söylüyorsun?
Lise ya da ortaokul öğrencisi gibi görünüyorsun.
Bir de, şu güvenlik görevlilerine bir şey mi verdin?
Para gibi göründü.
Ne işti o?
Bak, bak, benim işlerimi dert etme sen.
Peki, 10.000 lireye kabul eder misin?
Bahşiş bırakmak zorunda değilsin.
Şehrin merkezine sadece 10.000 lireye.
Ha? 10.000, yaklaşık... 500 yen mi?!
H-Hayır, böyle iyi!
Ben taksi kuyruğunda beklerim...
Emin misin?
10.000'den fazla almazsın değil mi?
Tabii ki.
Tek istediğim, eşyalarınızı kendiniz yüklemeniz...
...sonuçta bahşiş vermiyorsunuz.
Eşyalarınızı ön tarafa koyun.
Siz arka tarafta oturabilirsiniz.
Şunu bilin ki, eğer sadece seyahate alışkın olmayan saf bir Japon çocuğu olduğumu düşünüyorsanız, beni hafife almamanız iyi olur.
Tek isteğim, sorunsuz bir şekilde otele varmamız.
Evet. Sorunsuz varacağız...
Yani, senin boş valizin ve ben varacağız.
Ha? Bekle... Daha binmedim bile...
Hiçbir şey görmedin!
Sakın söyleme...
Bekle!
Ciao!
Echoes Act 3!
Sizin için üzücü...
Dinledin mi?
Hafife almamanı söylemiştim.
Kaçmak istersen kaç...
Tek umursadığım eşyalarımı geri almak.
Şuna bak!
Giorno gerçekten batırdı!
Yarı Japon olmasına rağmen bir Japon turisti kandırmaya çalıştığı için başına geldi bu!
Tabii Giorno Giovanna gibi bir isim ve o saç rengiyle kimse onun Japon olduğunu tahmin edemezdi.
Olamaz...
Ha? Yok oldu! Nasıl?!
Bu bir çeşit yumurta mı?
B-Bu bir Stand mı?!
Ama bu imkansız!
Daha yeni İtalya'ya geldim!
Bu bir Stand değil!
O kurbağanın hissettirdiği şey...
Gerçek, canlı bir yaratık!
Ama cidden, valizim nasıl kayboldu?!
Saklamaya vakti yoktu!
Bu kötü!
İnanıyor muyum bilmiyorum ama...
Afedersiniz!
Şey, birlikte olduğum şoför hakkında...
Zamanı gelmiş olmalı...
Sen Giorno Giovanna mısın?
Daha önce hiç tanışmadık, değil mi?
Giorno, benim kim olduğumu biliyor musun?
"Sulu göz" Luca.
Dövüşte bir kez yüzünden bıçaklandığını ama pes etmediğini duymuştum.
Ama sonuç olarak, yaran tamamen iyileşmiş olsa da
gözün sürekli yaşarıyor.
Buyur, otur şöyle.
Hadi, otur.
Yukarı bakarak konuşmak yorucu.
Kaç yaşındasın?
On beş.
On beş mi?! Çok gençsin!
Bak, Giorno, iyi bir dostluk için önemli bulduğum
üç "yapma" kuralım var.
Sadece üç "yapma".
Birincisi, yalan söyleme.
İkincisi, kin tutma.
Üçüncüsü, saygısızlık etme.
Anladın mı?
İşte dostluğun üç "yapma" kuralı bunlar.
Benden ne istiyorsun?
Şu an konuşan benim!
Sana soru sorma hakkını kim verdi, gerizekalı?
Havalimanı civarında iş yaptığını duydum...
Peki neden ben, "Sulu Göz" Luca,
hak ettiğim koruma parasını alamadım?
Böyle davranarak dostluğumuzu nasıl sürdüreceksin?
Cüzdanını aç da bakayım.
Bay Luca...
Koruma parasını zaten ödedim.
Param kalmadı.
Kime, güvenliklere mi?!
Bana ne bundan!
Bu da kim?
Ailenden biri mi?
Param nerede?
Parayı istiyorum!
Cüzdanını göster!
Bay Luca...
Bana tekrar ettirme.
Zaten ödedim, yok yani.
Üçüncü kez söyletme lütfen.
Seni küstah herif!
Bu da ne böyle?
Bana geri geldi...
Kov onu!
Kurbağanın olayla alakası yok.
Kovmayacağım.
Bu bir emirdir!
Hem zaten koruma parasını
ödemeni istedim!
Bana iki defa karşı mı geleceksin?
Benim, "Sızsız Göz" Luca'nın emirlerini reddedecek misin?!
Kendi düşünceleri ve özgür iradesi olan bir canlı bu.
O yüzden geri çekil.
Sen... Sen...
Ona vurmaya cesaret edemem.
Yapma! Dokunmadığın sürece zararsızdır!
Senin işin bitti!
Sana yapma demiştim.
Henüz bana tamamen sadık değildi.
Sadece kendini koruyordu.
Kendi hayatını gözetme hakkı var.
Ona yaptığın her saldırı...
aslında kendine yaptığın ölümcül bir saldırıdır.
Üstelik...
Özellikle üçüncü kez tekrar etmek zorunda bırakmamanı söylemiştim.
Beni tekrar tekrar konuşturmak...
...anlamsız.
Anlamsız şeyler yapmaktan nefret ederim...
Anlamsız, anlamsız...
Bu çocuğun derisinden bir parça mı?
Evet. Bana bir örnek getirmeni istiyorum, Koichi.
Speedwagon Vakfı bileşimini incelesin.
Bileşimi mi? Bu adam da kim?
Merhum babası oldukça ilginç bir vakaydı.
Bu yüzden onu araştırıyoruz.
İnce olabilir, ama derisinden bir parça lazım.
Hepsi bu.
Ah...
Yolculuğun tüm masraflarını ben karşılayacağım.
Ha?! Hepsini mi?
Kaba olmak istemem ama...
bu adam size benziyor, Bay Jotaro...
Fotoğraftaki adres buralarda bir yerde olmalı...
Ne kadar dikkatsiz.
Onlar için endişelenmene gerek yok.
Bu mahallede kimse o çantayı çalmaya kalkacak kadar aptal değil.
Öyle mi? Demek buranın güvenliği iyi, ha?
Hey, yanına oturabilir miyim?
Beyefendi, yemek ister misiniz?
Hayır, ben onun yanına oturacağım!
H-Hayır, bana gerek yok!
Hey, Giorno! Benimle biraz çay iç!
Ne? Bekle, ben seninkini ödeyeceğim!
Sessiz olun, kızlar.
Hayır, ben! Ben!
Yalnız oturmayı tercih ederim. Beni rahat bırak.
Peki...
Yarın görüşürüz, Giorno!
Ciao!
Bu-Bu...!
Hey! Bu kimin parası?
Bütün paramı sen mi harcıyorsun?!
Yine sen mi? Beni nasıl buldun?
Pasaportumu geri ver!
Valizim nerede?!
Bunu söylemek canımı acıtıyor ama onlar gitti.
Onları sattım.
Artık beni takip etmeyi bırak.
Bu sefer kaçamayacaksın!
Bu ağırlık nereden geliyor?!
Yoksa... az önceki bir arıza değil miydi?
İnanılmaz... Onun da benimle aynı yeteneği var!
Az önce ne dedin?
Çok ağır!
Gold Experience!
Hayat, ortaya çık!
Yeni bir yaşam gücü!
Sanırım az önce bir şey gördüm!
Act 3!
O ortadan kayboldu!
Bu imkansız!
3 Freeze'nin menzilinden bu kadar kolay kaçamaz!
Bunu bir kez daha söyleyeceğim.
Beni takip etmeyi bırak.
Bir şeyi bir kez söylemenin yettiği durumlarda
tekrar etmekten nefret ederim.
Kendini tekrar etmek anlamsızdır.
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum.
Anlamsız şeyler yapma.
Onu devir, Act 3!
A-Ağaca yapılan saldırı bana döndü...
Senden bir şey aldım...
Ama az önce aldığın hasara bakılırsa, gücünü kesinlikle dizginledin.
Sen iyi bir insansın.
Şimdi anlıyorum...
Giorno Giovanna...
O... bir Stand kullanıcısı!
Alo?
Bay Jotaro, ben Koichi!
Ah, Koichi. İtalya'ya vardın mı?
Onu buldum!
Aradığınız kişiyi!
Shiobana Haruno'yu!
Bu kadar hızlı olduğuna şaşırdım.
Nereden başlasam bilemedim.
Havaalanında neredeyse anında karşılaştım...
A-Ah, doğru. Şunu rahatlıkla söyleyebilirim ki...
...o bir Stand kullanıcısı!
İtalya'da Giorno Giovanna adını kullanıyor.
Söylemiştiniz zaten, Bay Jotaro, değil mi?
Stand kullanıcıları birbirini çeker.
Tamamen tesadüfen tanıştık!
Gangster gibi davranan bir öğrenci.
Bavulumu ve bütün paramı çaldı!
Ve Stand'ının yeteneği, saldırıları saldırgana geri yansıtmakla ilgili.
Başına gelenler için üzgünüm.
Sana biraz para göndereceğim ve bir otel ayarlayacağım.
Teşekkür ederim.
Ayrıca fotoğraftaki gibi değil, şimdi saçları sarı.
Onu tanıyan birkaç kişiye sordum,
boyamadığını söylediler.
Aniden o renge dönmüş.
Geçmiş babasının genleriyle bir ilgisi var.
Babası tam olarak kim?
Onunla bir bağlantınız mı var?
Ben...
...onun babasını öldüren kişiyim.
Adı Dio Brando'ydu.
Dio mu?
Yay ve okla ilgili olan Dio mu?
Bu yıl, Dio'nun bir çocuk sahibi olma ihtimali olduğunu öğrendim.
Bu yüzden Giorno Giovanna'nın gerçekten Dio'nun oğlu olup olmadığını
ve genlerini miras alıp almadığını doğrulamak istedim.
Ama Dio'nun vücudu Joestar soyuna ait değil miydi?
Saçlarının sarıya dönmesi, Dio'nun kanının içinde uyanıp
Stand yeteneğini ortaya çıkarmasının kanıtı olabilir.
Bir şey tetiklemiş olabilir...
...şehirde yaşayan güçlü bir Stand kullanıcısı gibi.
Güçlü bir Stand kullanıcısı mı?
Ona tekrar yaklaşma.
Devam etmek çok tehlikeli.
Anladın mı?
Son bir şey daha...
O bizim düşmanımız mı?
Yoksa müttefikimiz mi?
Ne düşünüyorsun?
Onunla gerçekten tanıştın.
Onun hakkındaki izlenimin nedir?
Bilmiyorum...
Ama...
Üzerinde huzurlu bir hava vardı.
Bu senin mi?
Hayır.
Tabii ki.
Sanırım artık benim.
Diyelim ki üzerinde isim olmayan bir milyar lira dolu bir çantayla karşılaştın...
Yetkililere teslim eder miydin?
Asla. Kendime saklardım.
Vay vay, ne kadar da dürüstsün?
Peki ya ben sivil bir polis olsaydım ve senin onu aldığını görseydim?
Sanırım diğer tarafa bakman için yarısını sana verirdim.
Vay, iyi cevap!
Bunu gerçekten yapacağını söyleyebilirim.
Şaka ya da blöf yapmıyorsun.
Gerçekten anlayabiliyorum!
Dürüst davranıyorsun.
Komik olan şu ki, biri bana dürüst davranıp davranmadığını anlayabiliyorum.
Nadiren yanılırım.
Terlediğinde tenin biraz parlıyor ya, hani?
İşte böyle anlıyorum.
Eğer terini tadabiliyorsam, bu bana daha iyi bir izlenim veriyor.
Sen tam olarak kimsin?
"Sulu-göz" Luca havaalanı yakınlarında kafasına kürek iziyle yerde bulundu.
Ciddi bir yaralanmaydı.
Bir daha bilinci yerine gelmeyecek.
Bunu yapan kişiyi arıyorum.
Giorno Giovanna, kimse "Sulu-göz" Luca'nın havaalanında ne yaptığını bilmiyor.
Ancak havaalanı güvenlik görevlileri bana orada olduğunu kibarca bildirdi.
Bu yüzden sana birkaç soru sormak için buraya geldim.
Gerçek bir polis misin?
Tabii ki hayır.
Luca sıradan bir serseri değil. Bir çete üyesi.
Onu ortadan kaldırmak için sayısız sebep var.
O, insanların kin beslediği türden biri.
Ama patron bunlarla hiç ilgilenmiyor.
Patron, kendi adamlarından birinin etkisiz hale getirilmesiyle itibarının sorgulandığını hissediyor.
Bu yüzden bana suçluyu bulup
hesabını kapatmamı emretti.
Şimdi şunu cevapla...
Havaalanında "Sulu Göz" Luca'yla karşılaştın mı?
Hayır. Kim olduğunu bilmiyorum.
Terlemiyorsun...
Pekala. Sana inanıyorum.
Sormak istediğim buydu.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim, Giorno Giovanna.
Bu da neydi?
Elim sıkılı olmasına rağmen...
Bu, Luca'nın sağ gözüydü.
Bilinci kapalıydı, o yüzden yanımda getirdim.
Bu tat... bir yalancının tadı, Giorno Giovanna!
Vay, vay, vay, vay...
Sorularım bitti demiştim,
ama durum değişti, Giorno Giovanna.
Bana yalan söyledin.
Şimdi, neden bana yalan söylediğini
bulmakla yükümlüyüm, değil mi?
Nereye bakıyorsun?
Kıskanıyor musun?
Sen de ona vurmak ister misin?
Benim adım Bruno Buccellati.
Şimdi cevapla.
Sorgulamam işkenceye dönüştü.
Ee? Oldukça rahatsız edici bir yetenek, değil mi?
B-Bunlar...!
Luca'nın parmakları.
Doğrusunu söylemek gerekirse...
Patron zaten "Sulu Göz" Luca'dan kurtuldu.
Onu canlı tutmak için bir sebep görmedi.
Parmaklarını sana işkence etmek için aldım.
Yine oldu! Ne yaptı?
O Japon turistinki gibi bir yeteneği olabilir mi?
Biri bana yalan söylediğinde anlamanın yanı sıra, şunu da yapabilirim.
Ağzına ne istersem koyabilirim.
Örneğin...
İstersem, şu yangın söndürücüyü
ağzının içine koyabilirim.
Yine de yapsaydım, anında ölürdün.
Şimdi konuş!
Suçluyu gördün!
Sana susman mı söylendi?
Peki bana tam olarak Luca'yı kimin öldürdüğünü söylesen?
Hiç şüphe yok ki... Onun benzer bir yeteneği var!
Çabuk söylemezsen,
işkence devam edecek...
...Giorno Giovanna!
Bu adam tehlikeli!
Başka çarem yok...
Saldırılarını savuşturmak için Gold Experience'ı kullanmalıyım!